Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seorang ahli silap mata
Bagaimana dia boleh dibunuh oleh perbuatannya sendiri?
Tiada apa-apa yang luar biasa semasa persembahan.
Kemudian ada sesuatu yang tidak kena dengan helahnya.
Saya memeriksa prop anda hari itu.
Seseorang menukar mereka.
Pisau palsu itu ditukar dengan pisau asli.
Tali itu diusik juga.
Jadi ini bukan kemalangan sama sekali.
Ia adalah pembunuhan.
Ambillah.
Adakah anda menemui apa-apa?
Saya memeriksa prop Ahli Sihir.
Biasanya, dalam The Sawing Illusion,
pisau sentiasa diikat.
Buka helah, gunakan pisau sebenar untuk tembikai.
Tutupnya, gunakan pisau palsu untuk kepala.
Tetapi pisaunya ditukar.
Pisau palsu itu digantikan dengan pisau asli.
Pada masa dia perasan,
sudah terlambat.
apa?
Alat peraga ahli silap mata kini menjadi bukti.
Mereka telah dibawa ke stesen.
Saya akan mengesahkan cerita anda dengan segera.
Jika anda berbohong,
Saya akan layan awak sebagai rakan sejenayah.
Tetapi jika saya betul,
saya nak tengok
mayat Boss Hu
yang "membunuh diri" di Kelab Malam.
Dan juga,
bawa saya tali dari guillotine.
Pegawai.
saya dahaga.
Duduk ketat dan berkelakuan.
pergi balik.
Awak berjanji akan datang menyelamatkan saya.
Sudah lama dan awak masih tiada di sini.
Dia tidak akan meninggalkan saya begitu sahaja, bukan?
Boss Hu adalah orang biasa di Kelab Malam.
Seminggu yang lalu,
dia ditemui tergantung di Kelab Malam.
Di pagar tingkat dua.
Orang kata
Bos Hu telah ditipu oleh orang Jepun baru-baru ini.
Dia kehilangan sejumlah besar.
Dia tertekan selama beberapa hari.
Tiada tanda orang lain di tempat kejadian.
Kami mengesyaki ia membunuh diri.
Inilah yang anda minta.
Tali penyangga Ahli silap mata.
Lihat corak ini—adakah ia kelihatan biasa?
Coraknya sepadan.
Bagaimana anda membuktikan ia bukan satu kebetulan?
Pegawai Gu.
Saya tahu satu atau dua perkara tentang sihir.
Ahli silap mata biasanya menggunakan tali rami.
Biasanya, ia adalah jenis yang paling murah.
Tetapi yang ini jelas dirawat secara istimewa.
Ia lebih licin.
Dan lebih lembut.
Pembunuh mesti menghantar mesej kepada kami.
Pegawai Gu.
Adakah saya betul?
Anda tahu jawapannya.
awak betul.
Apabila saya mengumpul bukti tadi,
Saya membandingkan mereka dengan teliti.
Tali penyangga Ahli silap mata
dan tali Boss Hu digantung dengan—
mereka sama.
Pegawai Gu.
Tengok.
Ini adalah dua helai tali yang sama.
Bos Hu telah dibunuh.
Pembunuh meninggalkan kami petunjuk.
Jadi inilah cadangan saya.
Mari kita bermain bersama.
Biar saya kembali ke Kelab Malam dan menyiasat.
awak...
Anda semakin menarik.
Mahu tinggal dan membantu saya?
Beberapa hari ini,
ia adalah hari lahir Komander Jepun di Ha City.
Sebahagian besar pasukan polis kita
ditempatkan di kediaman komander.
Saya tidak menugaskan ramai pegawai
kepada kes ini.
Pegawai Gu.
Jika anda mempercayai saya,
kenapa tak lepaskan Cik Bai dulu?
Dia telah bersama saya dua hari ini.
Dia baru tiba di Ha City hari ini.
Dia tidak mempunyai masa untuk melakukan jenayah itu.
Bersama dia di sini,
Saya pasti saya boleh menyelesaikan kes itu.
Adakah anda tahu siapa saya?
Pergi! lepaskan saya!
Mengapa anda mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini?
Apa yang awak jumpa?
Bukankah ini Cik Bai dari keluarga Bai?
Suruh keluarga Bai tarik tali.
Kemudian anda boleh keluar.
Saya bukan pembunuhnya.
Mengapa saya perlu menggunakan sambungan?
Bergembiralah anda mempunyai Laifu sebagai kawan.
Demi Laifu.
Tetapi Laifu,
Saya akan beri awak tiga hari sahaja untuk mencari pembunuh sebenar.
Jika tidak, Cik Bai
kekal sebagai suspek.
awak...
Sebenarnya,
Anda tidak perlu mengambil berat tentang nasibnya.
Anda sangat berkebolehan.
Anda boleh tinggal dan membantu saya.
Saya boleh mengupah awak sebagai penasihat khas.
Ia jauh lebih baik daripada
hanya menjadi pendampingnya.
Pegawai Gu, anda benar-benar tahu cara bermain.
Tampar dulu,
kemudian hidangan manis.
Hanya beberapa helah.
Saya mempunyai banyak cara untuk mengendalikan suspek.
Saya memberi amaran kepada anda—
dia bersama saya.
Jangan fikir nak rekrut dia.
Mari kita lihat jika anda boleh menjaga dia.
Kesabaran saya terhad.
Tetapi tawaran itu
berdiri untuk anda.
Terima kasih atas kepercayaan anda, Pegawai Gu.
Seorang tetamu datang.
Bos, kami tutup.
saya tahu.
Kami di sini untuk bertanya tentang sesuatu yang lain.
kamu berdua—
Semalam, kamu berdua
membuat kucar-kacir tempat saya.
Apa yang anda mahu hari ini?
Keluarga Bai sedang menyiasat.
Mereka mengendalikan hantu dan roh.
Tetapi saya tidak pernah mendengar mereka berurusan dengan orang.
Kami di sini bukan untuk sia-sia.
Jom bincang.
Wanita, masa untuk bekerja!
Siapa yang Bos Hu jumpa sebelum dia meninggal dunia?
Saya, saya, saya.
Selepas dia keluar dari bilik saya,
dia mati sejurus selepas itu.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Adakah Boss Hu bertindak pelik pada hari itu?
pelik?
Katanya dadanya terasa panas.
Saya mengurut dadanya untuknya.
Roti bakar?
Ayuh, ayuh.
Kenapa panas sangat?
Biar saya sejukkan awak, urut awak.
Tidak.
Ia terlalu pengap.
Bergerak pergi.
sangat panas.
Bos Hu.
kerosakan.
Ziyan sudah mati.
Perempuan semua cakap Ziyan tak pernah pergi.
Dia masih di kelab malam ini.
Jadi bila Ziyan meninggal?
Bagaimana dia mati?
Baru bulan lepas.
Penyihir kecil itu menggunakan masa mudanya
untuk mencuri lelaki orang lain.
Dia benar-benar penggoda.
sial.
Beritahu saya butirannya.
Apa yang perlu dikatakan?
Wanita seperti kita,
sama ada kita mati kerana penyakit
atau di tangan lelaki.
Siapa tahu dia ada penyakit apa?
Dia tidak tahan dan menggantung dirinya.
Sama seperti Boss Hu, kedua-duanya digantung.
Saya tidak tahu tentang itu.
Anda harus bertanya kepada mereka.
awak.
Jangan takut, semua orang.
Encik Lin akan membawa saya keluar untuk makan malam tidak lama lagi.
Saya akan menyentuh solek saya.
Saya guna tandas dulu.
Anda semua terus bersembang.
Kita perlu pergi berlatih tarian kita.
Jom, jom.
Ya, ya, kami akan membetulkan solek kami.
Duduk sekejap dulu.
Nah, itu hebat.
Tiada seorang pun daripada mereka mahu bekerjasama.
Kita hanya boleh tunggu dan lihat.
Ini semua salah awak.
Saya menghabiskan semua wang saya,
dan tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Kembalikan wang saya.
Tidak.
Bukankah kita sama-sama menyiasat?
Mereka sudah mati.
Apa gunanya bertanya?
kerosakan...
Setiap dendam ada puncanya.
Saya tidak bergaduh dengan awak.
Tolong, jangan datang mencari saya.
kerosakan.
WHO?
Siapa di sana?
Mungkin hanya seekor tikus.
Saya akan mendapatkan kucing esok.
Mari lihat apakah helah yang anda cuba kemudian.
Pergi tengok.
Ia berhantu.
Jadilah pengantin awak.
Pecahkan dahan willow.
Kekal di sisi awak.
Itu Ziyan.
Ziyan datang untuk saya.
Itu arwah Ziyan.